Liebe Studierende und Dozierende,

wie jedes Semester möchten wir auch dieses Jahr eine FIM-Gamesnight für Euch ausrichten. Aufgrund der aktuellen Situation werden wir sie am 30.06.20 ab 19:00 jedoch remote abhalten.

Wir werden auf Discord einen Kanal für das Event erstellen (Link wird am Tag der Veranstaltung geteilt), auf dem wir euch (unter anderem) folgendes anbieten möchten:

- Großes CS:GO Turnier um den "Plastikpokal" (Voranmeldung nötig)

- Remote Playtogether via parsec gaming (parsecgaming.com/, eigenes Gamepad nötig)

- Dedizierter Minecraft-Minigame-Server

- Remote Dungeons And Dragons Session (via roll20.net, Voranmeldung nötig)

- Offenes Matchmaking Forum für selbst gehostete und Online-Spiele (z.B. Scribble, Call Of Duty, GTA...)

- Eventuell: Jackbox Games

Wir werden euch kommende Woche Links zur Anmeldung für das Turnier und die DnD Sessions hier teilen. Im Voraus empfehlen wir euch auch, die Clients für Discord und Parsec, sowie CS:GO zu installieren, wenn ihr am Turnier teilnehmen wollt.

Wir freuen uns auf Euch!

Eure FIM